触发我们的聊天下午，欢迎参加今天的唐宁街新闻发布会
很高兴今天由史蒂文教授为国家医疗提供力量
NHS英格兰的主管，再次由Network Rail主席Peter Hendy爵士和
指导运输系统的重启，让我首先更新您
来自政府眼镜蛇档案的最新信息
幻灯片在这里，我们可以看到有关感染结果的最新信息
今天早上发布的ons感染调查估计，
在英国测试冠状病毒呈阳性的人从150毫米跌落
从4月27日至5月10日至5月25日之间的33,000
而在6月7日，这是令人鼓舞的进展，表明大约1
最近一个时期，社区中有1700人患有冠状病毒
Sage调查今天还证实，他们对我们的房价估算
英国上周在零点至九点不变
我们希望将r8的值保持在1以下，我们当然是平均数
第二张幻灯片显示了每个被感染者感染的其他人的数量
经确诊的病例进行了600万例430 4713冠状病毒检测
现在已经在英国进行或发布了，其中包括一百
进行了9,233.5次测试
或昨天发布的229.295
自昨天以来，人们已经测试阳性增加了1541例病例
在连续7天的滚动过程中，发现的确诊病例数量稳步下降
尽管测试量有所增加，但平均水平第三张幻灯片显示了最新数据
来自医院的535人因冠状病毒而入院
6月9日，英格兰威尔士和北爱尔兰从720周减少至一周
392冠状病毒，从3432年4月1日的峰值下降
患者目前在英国使用机械通气床的人数从571下降到
一周前，从4月12日的峰值3301开始下跌
显示全国各地医院的情况现在有五个
英国有167万人在医院接受冠状病毒
从一周前的七千三百六十降到百分之二十
4月12日的最高峰为2967。
图表显示，虽然大多数国家和地区存在一些差异，
英国大致遵循类似的模式，第五张幻灯片显示了每日
那些为测试阳性而不幸丧生的人的数字
在所有情况下，冠状病毒的总死亡人数现在为41
一千四百八十一，增加了二百零一
自昨天以来发生了两次死亡事故，我们以连续7天的滚动来衡量
目前平均每日死亡人数比高峰时减少174人
尽管4月14日的死亡人数已大大降低，但仍是4月14日的943
对所有失去亲人的人表示最深切的同情
有助于我们的康复，使人们与工作联系起来，以帮助提升工作水平
英国甚至使我们成为一个更健康，更活跃的国家
开始旅行交通也是我们面临的最大挑战之一
保护乘客，即使我们变得更加机动，也可以防止传播病毒
自从科瓦特发病以来，运输使用可能是第一次
与他人共享密闭空间，因此至关重要的是我们
在接下来的几周里，所有人都会保持警惕和谨慎的态度
只是说这个，如果你可以在家工作，你应该继续这样做
如果您不能在家工作，则应尽量避免乘坐公共交通工具
必须使用公共交通工具，您应该在一天中安静的时间旅行，如果您
作为雇主，您应该尽其所能防止员工
除非绝对重要，否则请允许其出差
从星期一开始，现在天气比较安静，在英格兰必须戴脸
覆盖公共交通，包括火车，公共汽车，电车渡轮和
面罩并不意味着可以制作外科口罩
您可以在家中找到有关加文（英国）的指导，以帮助我们恢复健康
相互保护比以往任何时候都更加重要
防止那些没有症状的人感染其他人，我知道
公众对强制性面罩的大力支持表示对我们的尊重
同行旅客，但为清楚起见，运输经营者将能够
拒绝在没有使用面部遮罩的情况下旅行并且
这个周末，我通过《公共卫生法》掌权，导致罚款
对于违规行为，将在第一阶段采取温和的执法方式
几天之内，除了英国运输公司外，还有其他帮助
监管伦敦TfL运输公司和运输公司Network Rail的工作人员
在接下来的几周内，运营商还将部署旅行社，以协助和
提醒通勤者必须戴好面罩以及更安全的运输
大量的提醒活动公交车站和铁路
电台和社交媒体上记得你的脸应该是
就像拿起手机，钱包或钱包一样
每当您离开家门时，请阅读说明以确保您有脸
覆盖并保护您的通勤同伴，这场危机考验了我们的
国家却通过逆境而来，有可能实现更绿色的运输未来
在我们的掌握范围内，例如通过对
骑自行车和步行计划面临的挑战是使交通运输
当前，我们解决方案中最大的温室气体排放者
如果您以航空部门为例，
经历了不可能的几个月，尽管面临这些明显的挑战，
业界有决心以更环保的方式重启，因此我们带来了
来自航空环保团体和政府的领导人一起
从喷气机零理事会开始，该小组将负责使净零。
未来航班可能产生的排放，我们一代人的目标是
演示在不损害环境的情况下穿越大西洋的飞行；以及
今天，我们正在支持一家名为亏损的公司，该公司正在为
林肯郡的航空生物燃料，我也对此感到兴奋
剑桥大学和惠特尔实验室计划加速技术发展
零碳飞行技术共享战斗经验
冠状病毒以许多不同方式改变了我们
虽然这迫使我们分开，但也使我们团结在一起
测试了我们，这也向我们展示了我们的最佳状态，尽管它使我们能够反思
在过去，我们将重点放在未来的计划上，但现在
变得更具移动性，我们一定不要忘记这种隐匿的病毒仍然是一种威胁
他们自己的话，不仅意味着避免公共交通工具，如果可以的话
这也意味着从星期一起在公共交通上戴面罩避免
六人以上的聚会，包括两次抗议，我明白
人们希望对他们所关心的问题表现出热情，
我们绝不能为消除种族主义和歧视而沾沾自喜
在这个国家，但为了您和您朋友的健康，请
和家人不参加群众聚会，我们走了很长一段路
走向康复让我们保护生命和生计谢谢
我非常想从桑德兰（Sunderland）公众成员那里求助于大卫
有第一个问题，这些问题是这个问题
有些企业可能无法在这种大流行中幸存下来，因此
失业将增加政府必须制定的具体计划
工作谢谢你大卫非常感谢你提出这个问题，你绝对是
是的，我们已经看到了挑战的规模，我们已经看到了新的挑战，
今天的统计数据，我们认识到与其他
世界，我们手上有一场巨大的战斗
不仅与冠状病毒有关，而且还可以从中恢复
恢复经济，当然在整个大流行期间我们已经
试图做的是将我们的手臂包围在英国人民周围，以确保我们
有那些计划，包括休假计划，商业贷款
拨款给酒店业，此外还要努力确保
可以保护工作免受暂时的影响，尽管我们希望这是暂时的
严重的，我们理解经济的动荡，所以就您的问题而言
大卫，我们绝对要确保所有工作中的第一个都不会丢失
这些企业因为已经关门而正处于低迷时期
这几个月的最后几周，
其次要对发展这种经济采取真正积极的态度
在安全的情况下再次执行此操作，必须绝对强调
安全是这个人最重要的部分，他们没有放弃数周的
为了让我们用一个
第二个峰值，但是是的，我们将绝对确保计划的制定
在整个过程中我们一直在保护自己的工作，
确保人们可以重新就业从多塞特（Dorset）的西蒙（Simon）
下一个问题，我认为是书面问题，他说我们听到很多
抗体测试可以告诉我们是否已暴露于病毒中
正在开展工作以确定抗体是否意味着较少的风险和感染
或可能的免疫力，我想我可能没有比这更好的了
对教授，谢谢，谢谢秘书，很好，谢谢
您西蒙（Simon）的问题是，在
感染后抗体的发育是否是一个问题
免疫力的标记，因此在任何感染（尤其是病毒感染）之后
人体将产生这些抗体，以确保病毒被感染。
在第一次感染中得到控制，但更重要的是在随后的任何感染中得到控制
接触该病毒可确保该病毒不会在
个人或第二次病情较我轻得多
应该说抗体不是人体免疫系统的唯一途径
可以使用其他机制来对抗病毒，并且有一个整体
有关细胞能力的大量科学知识，因此细胞如何反应而不仅仅是抗体
哪些是蛋白质，但这里的重要问题是我们可以测量
抗体的确，我们现在正在测量抗体，因此我们从头开始
击败它可以了解有多少人在体内开发了抗体
对病毒的反应，一个非常关键的问题是该抗体是否
反应是否表示阳性测试意味着将来会有免疫力，所以
只有时间和时间的研究才能真正告诉我们答案。
这个问题，但那些研究正在进行中
例如，在NHS公共卫生中的英格兰的卫生服务中，英国发起了一项
一项名为“警笛声”的研究正在招募医护人员，他们可能
已经对该病毒进行了一项研究，该研究将随着时间的推移而跟进他们，以
首先看他们是否通过拭子测试再次发展出病毒，其次
如何与抗体水平相关联以及
可能已经开发了阳性抗体测试，我们已经
鼓励我们NHS组织中尽可能多的员工加入
这么短的研究答案，我们只会及时知道，但是我们肯定
在英国这里进行工作，并且也在国际上进行工作
斯蒂芬非常感谢，西蒙非常感谢您提出的问题，
凯瑟琳从英国广播公司（BBC）凯瑟琳身上灼伤我这个问题是给你和教授的
权力请遍及整个世界的死于冠状病毒的人数增加一倍
与英格兰和威尔士最富裕的地区相比，英格兰和威尔士最贫穷的地区
这个国家怎么可能使你住的地方死亡的几率翻倍
这不是表明需要做更多的工作来应对健康不平等问题吗？
首先，我要去凯瑟琳，是的，我同意，但更多的是
需要做以处理健康不平等问题，这是我们正在做的事情
非常充满热情，我们当选，这样练级的基础上，
我们的意思是摆脱健康不平等
人们获得机会的能力有关工作和获得机会的第一个问题
在不同地区的工作和生产力方面，我是北方人
大力士部长我的工作之一是确保北方的人民
尽力而为应该有相同的生产力，这在一定程度上降低了
诸如运输房屋之类的东西以及许多其他导致健康的东西
不平等以及是的，我是的，我想我们都相信这些东西都是
连接在一起，我们绝对致力于解决这些问题，但对于
可能是一个更科学的答案，我将转向史蒂夫，是的，我们绝对应该
更加关注健康不平等，这正是NHS所做的
这恰恰是NHS England在该计划中发布的长期计划中的内容
从去年开始，很多风险因素
是kovat 19的基础，所以当您
得到像糖尿病这样的感染，像心脏病和肺病这样的肥胖症
在该国较贫困的地区见到更多，因此应对
这些问题从根本上也将意味着人们不太可能
像kovat 19这样的感染，所以我们有针对性强的方法
在英国NHS进行的心血管计划，我们一直在非常严格地实施
例如针对心脏病的针对性方法
最贫困的地区，因为我们必须缩小范围
健康不平等的差距问题也要问您，教授的权力是否存在
报告说首席护理官露丝·梅（Ruth Mae）不愿意或不愿意
参加这些新闻发布会了
因为她不会捍卫多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）
是真的，如果是的话，你认为那是对的
我不认为这是真的，她在我参加了很多次之后
请注意，实际上，在10个Twitter feed的顶部，我看到了一个
她的推文固定了，所以我绝对可以肯定她是固定的
以前的贡献者，我确定应该再回到这里哦，我不知道
关于各种讨论的任何事情，但我只能说是
我来过这里很多次了，确切地说，我想谢谢你，谢谢你
非常感谢您和凯瑟琳的问题
我转向汤姆·克拉克ITV，你好，国家，非常感谢我的提问
我认为这是你我对教授权力提出的第二个问题
鉴于胡萝卜的经济数字，我认为它们只能被描述
只是令人沮丧，在任何地方都要求戴口罩不是明智的做法
事实上，不只是在公共交通工具上采取任何措施，可能有助于
经济重新站起来，这将有助于防止病毒的进一步传播
对你来说，巴黎教授，整个英国的奇数仍然
根据科学上的建议，顽固地执行mir-21
我注意到医院和疗养院中冠状病毒的数量最多
近期英国公共卫生部门关于呼吸道疾病和医院的数据
自从
上个星期表明我们在医院所做的一切
防止冠状病毒传播无法正常工作非常感谢汤姆，让我们来看看
关于第一点，我应该说公共交通用面罩不是
口罩真的很重要，我知道彼得斯在过去的几年中一直在努力
几个星期，我们非常热衷，我会请他讲一句话
我对科学的理解，我知道如果我愿意，史蒂文将使我正确
如果我弄错了，但从某种程度上讲，社会距离是
绝对最重要的是洗手和洗手
不要碰你的脸，所以也许那些事情是平等的，史蒂文会告诉你
当我们查看面部覆盖物上的证据时，我们发现了它
最终，正如您在我所知和我所提到的那样，这些东西最终还是遥不可及的
在我们决定引入这些注释并使其具有强制性之前，先进行评论，因为
它实际上可以帮助您的通勤者和您的旅行者，
我们认为，从本质上讲，这对社会是一件好事，如果您
在火车，飞机，轮渡或公共汽车上，而您所在的封闭区域
如果您不在大街上走来走去，情况就不一样了，我认为那可能是
如果我只能用你的观点问彼得爵士，这一原则的区别
对即将面罩的面罩和正在进行的工作发表评论，
那我最后一点要去史蒂文，谢谢你保持性爱
当我们第一次重新启动运输系统时，人们
首先能够再次与基本工人分开旅行，但政府
然后说，建议在可能的情况下使用面罩
您将与其他人接近我们our的现实
系统，尤其是随着经济增长，将会有更多
您可能比您更关心的场合更多
所以对我和我的所有同事来说，这似乎是合乎逻辑的运输运营商
现在要强制面罩，因为当我们到星期一和重新开始
非必需的零售业，并寻找更多的人去上班，这要多得多
可能您会看到我会和其他人亲近，所以遮盖脸是
明智的做法，我们期待星期一，因为乘客量很大
明智的是人们要戴面罩我的理解谢谢佩德罗
提醒您，这是一个封闭的空间，我认为这是关键
和走在街上之间的区别，但我只想去
来自那个和数字问题的专家，那么这是怎么回事
我认为首席医学官和首席科学顾问说的口罩
登上领奖台的次数不多，但证据仍然不充分
有证据表明，封闭空间比开放空间要好
在以下问题上传播风险较小的空间
医院和医院的感染，你说的很对，这是非常
重要的是，我们必须非常重视医院的感染，
医院环境是一个存在更多感染的环境，因为我们
一直在治疗成千上万的感染患者
控制感染并阻止这些环境中的任何潜在传播
至关重要的是，NHS和医院已经习惯了这一点
在控制感染控制方面已经有很多年了，我们在
像em RSA这样的东西，如果您回溯15年前，那是很常见的事
在医院的血液中以及经过严格的感染而感染了a太太
控制，这就是你所知道的，水平要低得多
几乎消除了，所以我们知道该怎么做，因为我们对此有所了解
病毒及其传播方式，例如
无症状的人传播，我们一直在与我们越来越紧密地合作
医院和其他医疗机构，以确保我们拥有以下政策
确保我们将传播风险降到最低的流程
我给你一些例子，说明我们已经有了
一直在增加我们一直在为员工和员工做的测试的数量
病人，所以很久以前，现在我们开始测试所有
不仅是有症状的人都被视为医院的紧急事件
kovat的发现，这将使我们能够发现那些无症状和无症状的人。
确保将它们适当地分组或适当地隔离
从其他患者中，我们开始测试明显有症状和有症状的工作人员。
然后我们开始测试无症状的员工，最近我们有一个
真正专注于数据收集和了解那些组织，其中
我们需要最需要帮助的人，布鲁斯可能是首席护理官
仅在国务卿的领导下才进行这项工作
上周的公告，我们已要求所有医院和医疗机构设置
介绍手术口罩的日常整流罩佩戴及其原因
当您离开病房区域，那里的PP磨损到走廊中时，
有时很难管理社交距离的空间是
重要的是要使用口罩来进一步减少攻击
传播的机会，因此我们在此过程中逐步
随着我们了解更多，流行病引入了越来越多的措施
可以真正减少这种病毒在医院中传播的风险，但是您
绝对正确，这是我们必须继续专注并确保我们
控制Tommi的命令来得非常短暂
现在很快，但是为什么您认为自己的平均人数和医院人数有所增加
在上个星期，所以我想，我们现在正在从一个社区中的一个小社区
事件，社区感染的数量正在减少，我们将
随着时间的流逝，人们开始更加关注个体爆发和
当然可能不仅是医院，还有其他设置
从国际报道中得知，abbatoirs的肉类加工厂有
可能因为在寒冷的环境中非常寒冷而爆发
环境病毒更稳定，所以我认为
现在从一段时间以来，我们不得不专注于高水平的
人口感染的激增，直至管理更多
谨慎的爆发，您再一次在讲台上听到过，将意味着更多
地方干预来解决这一问题，这又是公众的事情
英国公共卫生的地方主管和地方政府以及
NHS经常用于应对非m流行情况
我们确实看到了传染病的爆发，并且我们知道如何应对
汤姆非常感谢您，我的意思是值得一提的是提醒人们和
避免从星期一起人们应该给医院盖好面罩
他们也很容易去那里，谢谢，让我们现在变成灰烬
灰烬中的乔希非常感谢您，我的第一个问题是对您的先生。沙茨
您是今天第一次谈论我们价格的重要性
发生了区域性故障，因此在全国范围内，我们还是一个或一个
在西南下方，我们的零点在八点到一点之间
一个使我们超越了总理拥有的所有重要数字的数字
谈论了很多次，我们现在正朝着
区域封锁再次感谢您的谅解，这对我来说是明智的
求助于医学专业知识，但要谈的是速度和方式
今天发布的您提到的范围不是0.7到零点
在全国范围内，我们有信心，从我们对Sage的了解来看，
那里的人少于一个，然后每个人都在十字架上穿过一个乐队
国家/地区，但每个地区的估算值都有高有低
基于Sage采取的一系列不同建模方法
碰巧，正如您正确地说的那样，其中之一可能介于0.9之间
和1.1，但这与我认为要回答的中央估算值有一个离群值
您直接提出问题，我们当然非常有兴趣
数据，我们可以分析它们，我们可以看到我注意到爆发的地方
今天我们是193岁，加上测试Donal全部发出，所以
我们已经进行了大量的测试，这给了我们很多
关于未来可能出现问题的更好，更有用的数据，因此
你知道不想排除任何东西，但我想西南
今天的数字可能还没有报告，但我再次转向
教授的专业知识是的，谢谢你，正好是秘书国
已经描述过，圣人或其模型组pi m从许多
围绕r数进行建模的不同学术团体
接受所有那些略有不同的单个模型，它们都是
使用略有不同的假设和不同的模型，然后产生一个
共识，当它达成共识时，它实质上具有中心
最可能的投影，然后围绕它的范围代表
您永远不可能对一个中心投影完全充满信心，并且
您可能会熟悉的范围（我们称为置信度限制）
统计数据和您今天第一次说的圣人
公布了这些区域R值，它们确实具有中心预测和范围
重要的是，在所有区域中，
该范围低于1谢谢你，阿什利，你想回来做生意吗？
今天西南地区的人们对此非常担心，所以
你想对他们说减轻他们的恐惧和担忧，所以我实际上削减了
史蒂芬（Steven），你也要完成要点，我还要进一步说明
指出这一点当然是看待这一点的一种非常重要的方式
但是我们还有其他事情要看，所以您可能也知道
国家统计局今天再次发布了
他们的监督研究中，他们随机抽取了
人口直接寻找多少人对此测试呈阳性
病毒，该研究表明，在过去一个月左右或过去几周内
我们看到他们对
或社区中的感染，并且确实有证据表明，
r值低于1，因为只有当r值低于1时
我们会看到感染数量的减少，所以R真的很重要
但是还有其他方法可以测量病毒在病毒中的频率
人口还可以，实际上我想说的是，
西南观看，并担心他们已经看到至少
投影模型，并建议范围可能会超过一个
请保持警惕，听从建议，并留在家里，这是我们唯一的一周
现在知道这是在短期内击败这件事的唯一方法，
这样做非常重要，但在全国范围内，我认为
不要太惊慌，因为正如史蒂文·史密斯教授所说的那样
实际上在该范围的顶部被取缔，其中有许多其他
显示它仍然低于1，但请保持警惕，我可以转向
纳塔莎·克拉克（Natasha Clark）是几家航空公司的儿子运输部长
政府没有详细告知他们有关飞机计划的信息
桥梁，使人们能够去往旅游率低的国家
无需隔离的检查是政府目前正在谈判中
与当前的各个国家/地区建立的空中桥梁或旅行走廊
如果可以的话，这些谈话如何进行并能使旅行变得更轻松
到目前为止，许多国家拒绝与我们合作，斯蒂芬为克里斯提供了权力，而克里斯
说，较早的套房有一个合理的机会，将有第二个
这个冬天的病毒浪潮NHS和其他哪些额外安排
政府将其位置准备在我们的医院中
照顾家园，并考虑到潜在的第二次锁定的影响
我们已经做好充分的准备，这是娜塔莎（Natasha）第一次谢谢我，我的意思是
之所以运输，是因为我花了大量时间与整个
航空部门，其中包括与事物有关的问题
就像隔离区一样，这是建立空气桥的原因的基础
有趣的是，首先是隔离，我想我认为
大多数英国人都明白，我们付出了很多，
家，我们知道您一直在与这种病毒作斗争
低于1，我们不想做的是，您知道最终本质上是
通过来这里的人英国人出国再回来来加强它
所以我认为隔离的想法是正确的做法，我知道
它得到了广泛的公众支持，但是您绝对是对的，我们一直在说
最初会是一件毯子，那就是发生的事情，
我们将研究是否安全，例如打开您所说的空气
桥梁可能最好被形容为旅行走廊，因为您当然
可以通过铁路和轮渡到达这里，这就是我们
于6月29日进行了积极的首次审核，因此
很抱歉让您失望，我们正在与哪些国家进行通话以及所有
所有其他情况，我们现在都需要等待，这是一个笼统的情况
但我们当然要与从事专家工作的航空公司进行交流
团体，并与机场交谈，实际上将与其他国家交谈
关于它，但基本原理应该是
我们必须确保我们不会陷入第二波的情况
导致您的第二个问题，人们会期望我们不要这样做，并且
采取一切预防措施，我们只会在它所在的地方打开空中桥梁
这样做是安全的，并且在审核期间还会有更多相关内容
6月29日，关于第二种方式的第二点，是的，所以希望我们
不会有第二波，但我们当然要考虑一下
可能性并为此做好准备，我会有点问题，那就是NHS
准备不足，因为我认为NHS做得非常出色
考虑到这是直到一月初我们才知道的病毒
在三月二月来到英国，然后我们在三月看到了巨大的增长，
在我看来，April和NHS在快速变化的情况下做出了出色的回应
它的工作方式是为了确保我们在我们两个方面都有能力
一般病床，但在我们的国际电联中，也为最重的病人提供了床位，以确保
任何时候都不会违反能力，而我们始终拥有适当的能力
在其他国家/地区幸运地需要它的患者
我们看到的情况并非如此，所以我认为NHS显示出灵活性
现在很可能是在危机中，我们已经从中汲取了教训
显然，我们可以从中学到一些
如果我们有第二阶段，例如我们非常灵活地工作
员工以以前可能没有做过的方式灵活地工作，并且
将来有可能再次兴建夜莺医院，以防万一
我们需要他们，我们正在积极考虑我们需要做什么
那些继续确保如果有第二波的我们有能力
到位，我们也正在考虑您在我们其他门诊中的建议
领域更多的视频咨询等等，更多的远程咨询等等
我们想要在NHS中进行某些工作的不同方法，但是我们
已经以加速的方式完成，所以我们正在认真思考如何
可以在NHS中恢复正常业务
重要的是我们能够做所有我们通常要做的事情，但同时做到
时间确保尽管我们正在努力确保它不会
如果我们确实看到冠状病毒增加，并且在冬天，
我们有能力处理这些事务以及正常业务
NHS的感谢，史蒂文是您想回家的一切，您呢
认为您认为取代隔离区是最好的措施
系统，如果确实在这次审查之后，您是否决定采用另一种方法
显然需要采取内政大臣的厌恶测试机场和
显然，您刚才提到了平均值，您个人认为可能
就像我之前所说的那样，是最好的替代工作，总理
同性恋者说，空中桥梁或旅行走廊肯定是
潜在的前进方向，并且可以通过诸如测试之类的东西来补充
好吧，尽管您再次必须就...的有效性采取科学建议
像在港口机场和其他地方进行测试一样，但是
你清楚地知道有些国家的水平较低
感染，但这可能是因为他们还没有进入这一阶段，而不是
他们又从中脱颖而出，所以我们需要非常小心和谨慎
不会丢掉已经完成的好工作，但是我们会非常明智的
对话，这肯定会受到限制，而我
一直在星展银行与航空和航空部门交流
实际上，就在昨天，您将获得有关航空和航空业的最新指导
乘客，所以这是一个活跃的对话，他们将对此有更多的了解
不久之后，非常感谢您。娜塔莎，我要
向业务内幕人士亚当·佩恩（Adam Payne）咨询下午好
国务卿，非常感谢你，我对企业有疑问
我们今天了解到的是应对Corbett 19影响的解决方案，
政府不再计划对来自欧盟的Google进行全面检查
一月是在此公告和承认英国企业专注于
核心出价19尚未准备好在开始时未达成协议就与欧盟进行贸易。
尽管政府表示准备这样做，但不是吗
同样，这种新计划仅涵盖进入英国的商品，这意味着
因核心出价19而遭受苦难的企业将面临前景
一月份的另一项重大经济挑战以及教授的问题
Powis下午好请教授，但最近受到关注
在制药行业内，但碳19和碳的组合链
在没有充分贸易安排的情况下离开欧盟，可能会产生明显影响
NHS处于药品供应不足的位置，这是
可能性，如果有的话，您对此有多关注
非常感谢亚当的眼神，不想回到整体
英国脱欧辩论，我们现在已经离开年初离开欧盟
年底的过渡时期，这是政府的判断
我们可以为企业做的最好的事情就是提供绝对的
确定我们不会延长或延长过渡期
无论是形状还是形式，过渡都是绝对的情况
期限将在今年年底结束现在欧盟27个国家/地区的做法是
他们的一面是他们的生意，他们在那里做代表他们
作为一个独立的沿海国家，我们在这里代表着利益
企业和英国的人口，我们将确保做到这一点，并且
实际上，我现在想说的是，这将具有边界，我们将要做的是
换句话说，这对我们的方式将是明智的
引入这一点非常合理，我在英国脱欧运营委员会上说过
眼镜蛇委员会一直都在研究这些东西，
努力工作，您会知道搬运车会发生什么，以及搬运车会发生什么
文档转移以及所有其他内容，我们绝对是
有信心我们将拥有出色的系统，没有理由不这样做
国家将有能力去做那些事情，但我们会去做
按照我们自己的说法，很明显，kovita正如您所指出的那样，
大规模的业务中断，我们已经看到它对经济的影响
这就是为什么我们需要知道自己要离开的业务的确定性
年底的过渡期，这就是我们要做的，
就边界而言，其他一切都将落到位
我将转交给斯蒂芬，但在此之前，我只想评论一下
医疗用品，因为我们看到这些故事的药品
一直以来，这部分是我对诸如此类的事情的责任
货运合同，以确保不会发生这种情况，我们受到了挑战
自从这个国家的战争以来，可能比其他任何事情都重要
货运供应良好供应药品供应，这是我们的情况
能够通过该测试，并且从来没有药品短缺
通过kovetz我在国际需求中一直在进行的一切
绝对有信心，我们将能够在整个过程中做到这一点
过渡时期史蒂夫是的，所以非常感谢亚当，所以当然要吃药
对于NHS以及我们所有的患者和同事来说，供应至关重要
卫生和社会保健部密切关注所有这些问题
供应链当然要得到NHS的支持，尤其是在首席供应商的支持下
四个国家及其团队的药务人员做了很多工作
为英国脱欧乃至科夫峰做准备的工作，这意味着
团队不得不在药物和特定药物上做更多的工作
例如用于重症监护，所以我认为我们有一个很好的
了解这些供应链，我们就能向前看，看哪里
问题可能会出现并加以解决，我应该说，
药品的供应一直在整个主机中发生
世界各地制造工厂可能存在问题的原因
例如，这可能是监管行动，而正如秘书国所采取的那样
说我们很擅长与那些看到他们看到他们在哪里的人打交道
发生并制定替代安排，所以我们确实知道该怎么做
这是绝对正确的，这对于保持
非常感谢，非常感谢Stephen，谢谢Adam，我现在转向
杰玛·米切尔（Gemma Mitchell）的护理时间加剧了该国已经存在的种族不平等
护理人员采取了哪些坚实而可衡量的措施来确保NHS和
社交，尤其是那些
要求护士履行超出其职权范围的职责
这可以接受吗？学生
非常感谢Gemma，我们关注第一个有关使其安全的问题
人们有时会因其本性而从事工作
公共服务的较高风险领域有时像药物一样，我们认为
令人难以置信的是，这就是我们做了Phe或要求提供Phe报告的原因
本月初的报告我的同事是谁
Chemi Bad Anak部长现在正在
处理该报告以提出一系列建议，但我
当我说我们考虑时，可以为您提供一种早期的先睹为快的预览
确保在较高风险中工作的人们倍加重要
我们恰巧是您所描述的环境
亚洲黑人和少数民族可能在其中工作的环境
在测试和跟踪追踪方面获得更多支持，以便
我们将专门为他们提供所有出色的NHS跟踪和追踪
实用术语，意味着能够增加测试的数量
人们正确地指出了您在该环境中的猜测，并且
贝恩社区的人们所提供的服务不成比例，所以这是第一个
第二点可能是适合您的，是的，所以您
绝对正确，这是秘密行动19中确保NHS的关键
尽其所能来确保其护士，但一切都是
在NHS内工作的所有团体都有可能成为专业人士
隐秘的风险更高，如您所知，我们已经开始了解该风险
包括种族但也包括肥胖在内的因素
我们的个人NHS组织能够做到的年龄包括男性
了解这些人需要我们需要冒险的额外支持
根据他们正在做的工作以及在必要时评估个人
如果有必要，我们会在必要时部署它们，这当然会降低风险
只能根据个人情况进行，因为个人情况
不同，个人风险也不同，但我们与团队合作
在NHS之外向医疗保健机构发布指导性独立专家建议
组织应如何进行风险评估以及
他们可能会做的事情来支持那些我认为对您有帮助的员工
第二点是确保每个人都在自己的范围内工作
在他们能力范围内的实践当然对所有人都适用
医护人员，人们应该在这种情况下工作
他们胜任并感到有能力的领域和地方组织
当然要与其他人一起，例如英国的健康教育来确保
斯蒂芬非常感谢你
珍娜（Jenna）谢谢你，不想那么抱歉
回来，我只是有一个关于学生护士的快速问题，新的
这里快到了，学生护士仍不确定那是什么
课程是他们的课程从九月份开始的时候的形状
他们会澄清这一点，这是政府做出的任何
学生护士可能需要扩展应急计划的可能性
他们的课程，因为他们没能力说流行病和
因此，最终没有多少护士能像我们这样
期望得到Jemma很好地感谢学生，这通常是正确的事情之一，
Kove it的结果，我认为这是一般的高等教育
其中包括护士，但其他专业团体是大学
从事教学工作的研究所必须重新考虑他们的做事方式
进行教学，您通常会在大学中看到这一点，我认为
您会在个别课程中看到这一点，并且我知道英国的健康教育者
在这方面有责任与提供者紧密合作
他们为学生护士提供培训，以思考我们如何最有效地进行培训
在科瓦特环境中提供较少的培训
在某些课程中可以进行面对面的教学
我们现在传统上已经做到了，我想许多大学
随着时间的推移，各机构一直朝着这个方向发展，并在思考
covid 19将采用不同的教学方式以及许多其他方法
加速该过程，但是在所有这些过程中重要的是
高质量的教育已经到位并且适当地准备了
工作场所的人们珍娜谢谢史蒂文谢谢你，我想
对彼得爵士也说谢谢
在其他时间和我们之前报道的新闻发布会上站在这里
数百人死亡，数千人感染
现在我们到达了一个数字下降的地步，但是
绝对必要的，我们不要丢掉它，这将是另一种温暖
周末，人们继续听从我们的建议是非常重要的
不想倒退或面对第二个高峰
如果您乘坐公共交通工具，那么从周一开始至关重要的课程
再次，我们要求您避免使用，但请记住，在
周一的英格兰非常感谢你，这样就结束了
唐宁街最新的冠状病毒新闻发布会赠款在这里
运输部长让我们只想提醒您一些要点
然后和先生一起做简报。小伙子，从他所说的星期一开始
在英格兰所有公共交通工具上必须戴上面罩
这样做可能会导致罚款或您被拒绝前往运输部门
II提醒我们，如果您可以在家工作，应该但如果不能工作
在家里，您应该尽量避免乘坐公共交通工具。利器还说
英国关于大流行的最新数据令人鼓舞，尽管
新的冠状病毒阳性病例检测的确有继续下降的趋势
我们的数字保持稳定，而不是0.7或0.9，然后再次
运输部长告诉人们，应该避免群众聚集
超过六人，最新数据显示又有202人
在英国最新的死亡人数为kovat 19呈阳性后已经死亡
现在是40 1481
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并与BBC博士一起获得完整的故事。点英国
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事